病例1

男，73岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例2

女，47岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例3

女，7岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例4

女，92岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例5

女，61岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例6

男，49岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例7

女，49岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例8

男，36岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例9

女，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例10

女，30岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例11

女，29岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在社区筛查中发现。

病例12

女，6岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例13

女，8岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例14

男，6岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例15

男，51岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例16

男，34岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例17

女，27 岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例18

男，50岁，居住在福田区沙头街道沙嘴村一坊，在重点人群筛查中发现。

病例19

女，57岁，居住在福田区沙头街道沙嘴村一坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例20

男，9月龄，居住在福田区沙头街道新洲花园大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例21

男，9岁，居住在福田区福田街道共和世家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例22

男，67岁，居住在福田区福田街道共和世家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例23

女，64岁，居住在福田区福田街道共和世家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例24

女，5岁，居住在福田区福田街道福盛大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例25

女，2岁，居住在福田区福田街道福盛大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例26

女，31岁，居住在福田区福田街道福盛大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例27

女，51岁，居住在福田区福田街道福华新村，在重点区域筛查中发现。

病例28

男，46岁，居住在福田区梅林街道上梅林新村，在社区筛查中发现。

病例29

女，34岁，居住在福田区梅林街道碧华庭居翠园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例30

女，43岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例31

女，37岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例32

男，15岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例33

男，2岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例34

女，7岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例35

男，34岁，居住在福田区香蜜湖街道侨香村，在社区筛查中发现。

病例36

男，34岁，居住在福田区香蜜湖街道侨香村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例37

女，31岁，居住在福田区香蜜湖街道鸣泉居，在社区筛查中发现。

病例38

男，28岁，居住在福田区香蜜湖街道农科商务办公楼，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例39

男，56岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例40

男，54岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例41

男，43岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例42

女，14岁，居住在福田区园岭街道园岭新村，在社区筛查中发现。

病例43

女，53岁，居住在福田区华强北街道金之源酒店，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例44

女，43岁，居住在福田区莲花街道布尾村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例45

男，56岁，居住在宝安区新安街道翻身47区怡景北四巷，在社区筛查中发现。

病例46

女，54岁，居住在宝安区新安街道翻身47区怡景北四巷，在社区筛查中发现。

病例47

男，50岁，居住在宝安区新安街道兰兹酒店（宝体地铁站店），在社区筛查中发现。

病例48

男，43岁，居住在宝安区新安街道兰兹酒店（宝体地铁站店），在社区筛查中发现。

病例49

男，43岁，居住在宝安区新安街道尚都花园，在社区筛查中发现。

病例50

女，50岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例51

女，46岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例52

男，34岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例53

女，52岁，居住在宝安区沙井街道和二二路148号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例54

男，53岁，居住在宝安区沙井街道坣岗盛芳园北区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例55

男，56岁，居住在宝安区福海街道荔丰路西六巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例56

女，40岁，居住在宝安区燕罗街道燕川土湖小区十三巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例57

女，43岁，居住在南山区粤海街道后海工业区19栋，在社区筛查中发现。

病例58

女，25 岁，居住在南山区粤海街道科苑花园58区，在重点区域筛查中发现。

病例59

男，38岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在重点区域筛查中发现。

病例60

男，72岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在重点区域筛查中发现。

病例61

女，9岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在重点区域筛查中发现。

病例62

女，48岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例63

男，40岁，居住在南山区南山街道美丽湾，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例64

女，44岁，居住在南山区南山街道前海湾花园二期，在重点区域筛查中发现。

病例65

男，34岁，居住在南山区蛇口街道海马楼，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例66

男，22岁，居住在南山区桃源街道红花岭集悦城，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例67

男，27岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在重点区域筛查中发现。

病例68

男，19岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例69

女，20岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例70

男，50岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例71

男，42岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在重点区域筛查中发现。

病例72

女，51岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例73

女，49岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例74

男，30岁，居住在龙岗区布吉街道大芬桔子坑山顶6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例75

女，38岁，居住在罗湖区东湖街道布心花园一区，在社区筛查中发现。

病例76

男，13岁，居住在罗湖区东门街道竹边新村，在社区筛查中发现。

病例77

女，52 岁，居住在龙华区民治街道松仔园二区50号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例78

男，53岁，居住在盐田区盐田街道海港大厦，在社区筛查中发现。

病例79至92

均在福田区，在重点人群筛查中发现，已隔离治疗。