病例1
女，28岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村4巷，在重点区域筛查中发现。

病例2
女，26岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例3
男，24岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例4
女，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例5
女，35岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例6
女，29岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例7
女，29岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例8
女，25岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例9
女，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例10
女，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例11
男，2岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例12
男，32岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例13
男，34岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14
女，51岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15
男，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例16
男，25岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例17
女，22岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例18
女，24岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例19
男，47岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例20
男，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例21
女，65岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例22
女，56岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例23
女，30岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例24
男，55岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例25
男，10岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例26
女，59岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在重点区域筛查中发现。

病例27
女，29岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村13巷，在重点区域筛查中发现。

病例28
女，35岁，居住在福田区沙头街道新洲花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例29
男，10岁，居住在福田区沙头街道新洲花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例30
男，6月，居住在福田区沙头街道新洲花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例31
男，31岁，居住在福田区沙头街道福荣路52号，在重点人群筛查中发现。

病例32
男，38岁，居住在福田区沙头街道福荣路52号，在重点人群筛查中发现。

病例33
男，21岁，居住在福田区沙头街道福瑞阁，在社区筛查中发现。

病例34
女，27岁，居住在福田区沙头街道新洲北村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例35
女，38岁，居住在福田区沙头街道金海燕花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例36
女，51岁，居住在福田区沙头街道沙嘴村一坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例37
男，12岁，居住在福田区福田街道京海花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例38
女，35岁，居住在福田区福田街道京海花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例39
男，13岁，居住在福田区福田街道京海花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例40
男，30岁，居住在福田区福田街道深物业金领，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例41
女，32岁，居住在福田区福田街道福民新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例42
男，46岁，居住在福田区福田街道同庆路9号附近临时建筑，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例43
女，34岁，居住在福田区福保街道红树福苑，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例44
女，7岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例45
女，42岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例46
男，35岁，居住在福田区香蜜湖街道侨香村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例47
男，6岁，居住在福田区香蜜湖街道翠海花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例48
女，42岁，居住在福田区华强北街道通新岭小区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例49
男，30岁，福田区集中隔离人员，在重点人群筛查中发现。

病例50
男，27岁，福田区集中隔离人员，在重点人群筛查中发现。

病例51
女，24岁，居住在南山区南山街道前海湾花园二期，在重点区域筛查中发现。

病例52
女，38岁，居住在南山区南山街道前海湾花园一期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例53
女，33岁，居住在南山区南山街道前海湾花园二期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例54
男，35岁，居住在南山区南山街道前海湾花园二期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例55
男，5岁，居住在南山区南山街道前海湾花园二期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例56
男，50岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例57
女，55岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例58
女，49岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例59
女，46岁，居住在南山区南山街道中海丽苑，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例60
男，2岁，居住在南山区沙河街道锦绣花园一期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例61
女，43岁，居住在南山区沙河街道下白石三坊，在社区筛查中发现。

病例62
女，14岁，居住在南山区沙河街道塘头村五坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例63
女，45岁，居住在南山区沙河街道塘头村七坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例64
女，47岁，居住在南山区桃源街道欧陆经典花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例65
女，9岁，居住在南山区桃源街道欧陆经典花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例66
男，34岁，居住在南山区南头街道前海东岸花园，在社区筛查中发现。

病例67
女，8岁，居住在南山区南头街道星海名城二期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例68
女，47岁，居住在宝安区新安街道高发西岸花园，在社区筛查中发现。

病例69
男，23岁，居住在宝安区新安街道兰兹酒店（宝体壹方城店），在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例70
男，50岁，居住在宝安区新安街道尚都花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例71
男，26岁，居住在宝安区新安街道宝民花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例72
男，52岁，居住在宝安区新安街道翻身47区怡景北四巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例73
女，47岁，居住在宝安区沙井街道坣岗盛芳园北区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例74
男，24岁，居住在宝安区沙井街道华侨城四海云亭，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例75
女，4岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在重点区域筛查中发现。

病例76
男，37岁，居住在宝安区沙井街道辛居路25号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例77
女，12岁，居住在宝安区沙井街道坣岗盛芳园北区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例78
男，22岁，居住在宝安区西乡街道径贝新村，在社区筛查中发现。

病例79
男，25岁，居住在宝安区西乡街道共乐路52号，在社区筛查中发现。

病例80
女，5岁，居住在宝安区西乡街道坪洲新村三期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例81
女，68岁，居住在宝安区西乡街道凤凰岗二村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例82
女，6岁，居住在宝安区航城街道钟屋新村北一巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例83
女，36岁，居住在宝安区航城街道钟屋新村北一巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例84
男，24岁，居住在宝安区航城街道草围二路80号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例85
男，66岁，居住在龙华区民治街道龙屋新村三巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例86
男，46岁，居住在龙华区民治街道绿景香颂，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例87
女，49岁，居住在龙华区民治街道松仔园二区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例88
男，26岁，居住在龙华区龙华街道上油松村，在社区筛查中发现。

病例89
男，47岁，居住在龙华区大浪街道建大轮胎厂宿舍，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例90
男，34岁，居住在罗湖区桂园街道都汇中心，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例91
男，47岁，居住在罗湖区南湖街道罗湖金岸，在重点区域筛查中发现。