病例1

男，28岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村3巷，在重点区域筛查中发现。

病例2

男，28岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村4巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例3

女，26岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例4

女，32岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例5

男，3岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例6

男，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例7

男，53岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例8

女，7岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例9

男，40岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例10

男，6岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例11

女，52岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例12

男，23岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例13

男，56岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14

男，2岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15

男，52岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例16

女，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例17

男，30岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例18

女，30岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例19

女，52岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例20

女，7岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例21

男，27岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例22

男，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例23

男，5岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例24

女，8岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例25

女，37岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例26

男，37岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村13巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例27

男，13岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村11巷，在重点区域筛查中发现。

病例28

女，49岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例29

男，35岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村16巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例30

男，37岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村16巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例31

男，43岁，居住在福田区沙头街道新洲大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例32

女，29岁，居住在福田区福田街道共和世家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例33

女，64岁，居住在福田区梅林街道碧华庭居翠园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例34

女，33岁，居住在福田区南园街道御景华城，在社区筛查中发现。

病例35

男，35岁，居住在福田区香蜜湖街道翠海花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例36至38

福田区集中隔离人员，在重点人群筛查中发现。

病例39

女，26岁，居住在龙岗区布吉街道东心岭9巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例40

男，47岁，居住在龙岗区吉华街道下水径新村东9巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例41

男，37岁，居住在龙岗区龙岗街道龙昌高级公寓，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例42

男，51岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例43

男，56岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例44

女，43岁，居住在罗湖区桂园街道华瑞大厦，在社区筛查中发现。