病例1

男，53岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村4巷，在社区筛查中发现。

病例2

女，36岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例3

男，49岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例4

女，27岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例5

女，50岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例6

女，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例7

女，34岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例8

男，8岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例9

男，9岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例10

男，1岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例11

女，38岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例12

男，1岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例13

女，26岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14

女，18岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15

男，44岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例16

女，52岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例17

男，48岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例18

男，25岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例19

女，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例20

女，46岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例21

女，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例22

女，22岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例23

女，32岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在重点区域筛查中发现。

病例24

男，69岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在重点区域筛查中发现。

病例25

女，27岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例26

女，57岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村14巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例27

男，75岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村11巷，在重点区域筛查中发现。

病例28

男，28岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村12巷，在重点区域筛查中发现。

病例29

男，26岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村12巷，在重点区域筛查中发现。

病例30

男，6月龄，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村12巷，在重点区域筛查中发现。

病例31

女，23岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村12巷，在重点区域筛查中发现。

病例32

男，48岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村16巷，在重点区域筛查中发现。

病例33

男，27岁，居住在福田区沙头街道上沙椰树村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例34

男，23岁，居住在福田区沙头街道上沙东村16巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例35

男，28岁，居住在福田区沙头街道沙嘴村一坊，在社区筛查中发现。

病例36

男，59岁，居住在福田区沙头街道新洲花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例37

男，7岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例38

男，56岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例39

男，36岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例40

女，5岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例41

男，44岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例42

女，61岁，居住在福田区福保街道帝港海湾豪园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例43

女，60岁，居住在福田区香蜜湖街道鸣泉居，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例44

男，33岁，居住在福田区香蜜湖街道鸣泉居，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例45

女，1岁，居住在福田区香蜜湖街道鸣泉居，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例46

女，3岁，居住在福田区香蜜湖街道深康村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例47

男，8岁，居住在福田区梅林街道碧华庭居翠园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例48

女，42岁，居住在福田区梅林街道海康大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例49

男，13岁，居住在福田区梅林街道梅林一村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例50

男，29岁，居住在福田区园岭街道华强北路工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例51

女，41岁，居住在福田区华强北街道九号宾馆，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例52

男，47岁，居住在福田区福田街道共和世家，在重点区域筛查中发现。

病例53至69

福田区集中隔离人员，在重点人群筛查中发现。

病例70

女，32岁，居住在南山区南头街道前海东岸花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例71

女，23岁，居住在南山区南头街道前海东岸花园，在重点区域筛查中发现。

病例72

男，47岁，居住在南山区南山街道登良花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例73

女，47岁，居住在南山区招商街道万海大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例74

女，46岁，居住在南山区南山街道向南村十二坊，在重点区域筛查中发现。

病例75

男，62岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在重点区域筛查中发现。

病例76

女，65岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例77

女，6岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例78

女，36岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例79

女，31岁，居住在南山区沙河街道东组团社区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例80

女，58岁，居住在南山区沙河街道上白石一坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例81

男，49岁，居住在南山区沙河街道塘头村七坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例82

女，10岁，居住在南山区蛇口街道鸿威海怡湾畔花园，在社区筛查中发现。

病例83

男，44岁，居住在南山区蛇口街道鸿威海怡湾畔花园，在社区筛查中发现。

病例84

男，39岁，居住在南山区招商街道花园城1期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例85

男，31岁，居住在宝安区西乡街道塘东西8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例86

女，31岁，居住在宝安区西乡街道自由七队1巷，在重点区域筛查中发现。

病例87

女，32岁，居住在宝安区西乡街道凤凰岗2村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例88

女，23岁，居住在宝安区西乡街道下塘二巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例89

男，36岁，居住在宝安区西乡街道塘西新村11巷，在社区筛查中发现。

病例90

男，9月，居住在宝安区西乡街道凤凰岗2村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例91

女，81岁，居住在宝安区沙井街道坣岗盛芳园北区，在重点区域筛查中发现。

病例92

女，37岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在重点区域筛查中发现。

病例93

男，26岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在重点区域筛查中发现。

病例94

男，35岁，居住在罗湖区翠竹街道龙屋9栋，在社区筛查中发现。

病例95

男，57岁，居住在罗湖区桂园街道嘉宾花园，在社区筛查中发现。

病例96

女，45岁，居住在罗湖区莲塘街道名骏豪庭，在社区筛查中发现。

病例97

女，22岁，居住在罗湖区南湖街道向西村东区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例98

男，54岁，居住在龙华区民治街道西头老村，在社区筛查中发现。

病例99

女，54岁，居住在龙华区民治街道西头老村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例100

男，6岁，居住在龙华区民治街道西头老村，在社区筛查中发现。

病例101

女，23岁，居住在龙华区民治街道西头老村，在重点区域筛查中发现。

病例102

男，31岁，居住在龙华区龙华街道腾龙花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例103

男，32岁，居住在龙岗区南湾街道上李朗一区7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例104

男，35岁，居住在龙岗区南湾街道丹竹头窝肚小区，在社区筛查中发现。

病例105

男，23岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。