病例1
女，25岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村4巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例2
男，64岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例3
男，53岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例4
男，54岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例5
女，48岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例6
女，57岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例7
女，8月龄，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例8
男，35岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例9
女，28岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例10
女，46岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例11
女，8岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例12
女，26岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例13
女，44岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14
男，59岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15
男，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例16
女，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例17
女，44岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例18
男，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例19
男，14岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例20
女，23岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例21
女，53岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在重点区域筛查中发现。

病例22
男，67岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村13巷，在重点区域筛查中发现。

病例23
女，66岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村13巷，在重点区域筛查中发现。

病例24
男，8岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村13巷，在重点区域筛查中发现。

病例25
男，37岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村13巷，在重点区域筛查中发现。

病例26
男，21岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村16巷，在重点区域筛查中发现。

病例27
女，28岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村16巷，在重点区域筛查中发现。

病例28
女，21岁，居住在福田区沙头街道沙嘴村一坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例29
女，4岁，居住在福田区沙头街道沙嘴村一坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例30
男，55岁，居住在福田区沙头街道惠发花园旁板房区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例31
男，46岁，居住在福田区香蜜湖街道侨香村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例32
男，47岁，居住在福田区香蜜湖街道侨香村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例33
男，7岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例34
女，58岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例35
男，36岁，居住在福田区香蜜湖街道深康村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例36
女，33岁，居住在福田区香蜜湖街道翠海花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例37
女，34岁，居住在福田区福保街道众孚新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例38
女，67岁，居住在福田区福保街道益田豪园居，在社区筛查中发现。

病例39
男，3岁，居住在福田区福田街道共和世家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例40
男，23岁，居住在福田区莲花街道布尾村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例41
男，36岁，居住在福田区南园街道沙埔头东，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例42至病例45
福田区集中隔离人员，在重点人群筛查中发现。

病例46
女，33岁，居住在南山区南山街道前海枫叶大厦，在重点人群筛查中发现。

病例47
男，35岁，居住在南山区南山街道前海枫叶大厦，在重点人群筛查中发现。

病例48
男，60岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例49
男，11岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在重点区域筛查中发现。

病例50
男，42岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在重点区域筛查中发现。

病例51
女，15岁，居住在南山区沙河街道塘头村七坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例52
男，17岁，居住在南山区沙河街道下白石三坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例53
女，30岁，居住在南山区蛇口街道爱榕路26号，在重点人群筛查中发现。

病例54
男，34岁，居住在南山区桃源街道崇文花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例55
男，24岁，居住在宝安区西乡街道塘西新村10巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例56
女，56岁，居住在宝安区西乡街道塘西新村11巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例57
男，55岁，居住在宝安区西乡街道塘西新村11巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例58
男，1岁，居住在宝安区西乡街道径贝新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例59
男，23岁，居住在宝安区沙井街道和一新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例60
女，30岁，居住在龙岗区龙岗街道龙昌高级公寓，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例61
男，33岁，居住在龙岗区龙岗街道龙昌高级公寓，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例62
男，46岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例63
男，45岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例64
男，41岁，居住在龙岗区布吉街道东心岭24巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例65
男，70岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在重点区域筛查中发现。

病例66
男，23岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。