病例1

女，27岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村4巷，在重点区域筛查中发现。

病例2

男，30岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例3

男，60岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例4

女，54岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例5

男，26岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例6

女，28岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例7

女，3岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例8

女，34岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例9

女，35岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村13巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例10

女，40岁，居住在福田区沙头街道上沙椰树村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例11

女，4岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例12

男，57岁，居住在福田区香蜜湖街道侨香村，在重点区域筛查中发现。

病例13

女，30岁，居住在福田区莲花街道天一名居，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14

男，45岁，居住在福田区梅林街道梅林一村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15

男，48岁，居住在福田区园岭街道百花六路4号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例16

男，30岁，居住在福田区福田街道同庆路9号附近临时建筑，在重点人群筛查中发现。

病例17

男，44岁，居住在宝安区沙井街道环镇路201号，在重点区域筛查中发现。

病例18

女，41岁，居住在宝安区沙井街道环镇路201号，在重点区域筛查中发现。

病例19

男，10岁，居住在宝安区沙井街道环镇路201号，在重点区域筛查中发现。

病例20

男，6岁，居住在宝安区沙井街道环镇路201号，在重点区域筛查中发现。

病例21

女，18岁，居住在宝安区沙井街道坣岗盛芳园北区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例22

男，1岁半，居住在宝安区沙井街道和一新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例23

女，26岁，居住在南山区南山街道前海时代CEO公馆，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例24

男，25岁，居住在南山区南山街道前海时代CEO公馆，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例25

女，50岁，居住在南山区南山街道前海时代广场，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例26

男，31岁，居住在南山区南山街道7天连锁酒店(学府路店)，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例27

女，47岁，居住在南山区南头街道前海东岸花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例28

女，9岁，居住在罗湖区黄贝街道福德花园，在社区筛查中发现。