病例1
男，41岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例2
男，47岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例3
男，12岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例4
男，56岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例5
男，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例6
女，42岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例7
女，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例8
男，44岁，居住在福田区沙头街道上沙椰树村9巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例9
女，31岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村12巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例10
男，18岁，居住在福田区香蜜湖街道侨香村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例11
男，28岁，居住在福田区福保街道石厦东村，在社区筛查中发现。

病例12
女，53岁，居住在罗湖区东门街道天玺一号，在社区筛查中发现。

病例13
女，69岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在重点区域筛查中发现。

病例14
女，57岁，居住在罗湖区桂园街道华瑞大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15
男，42岁，居住在罗湖区黄贝街道福德花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例16
男，29岁，居住在南山区南山街道前海时代，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例17
女，1岁，居住在南山区南山街道前海时代，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例18
女，27岁，居住在宝安区西乡街道塘西新村11巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。