病例1

男，69岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例2

女，1岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例3

男，13岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例4

女，47岁，居住在福田区福保街道益田村，在重点区域核酸筛查中发现。

病例5

男，66岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例6

男，64岁，居住在福田区福保街道帝港海湾豪园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例7

女，26岁，居住在福田区福保街道新天世纪商务中心C座，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例8

男，2岁，居住在福田区福保街道众孚新村，在社区筛查中发现。

病例9

男，57岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在社区筛查中发现。

病例10

男，56岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在社区筛查中发现。

病例11

女，4岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在社区筛查中发现。

病例12

男，4岁，居住在福田区沙头街道天安高尔夫花园，在社区筛查中发现。

病例13

女，33岁，居住在福田区沙头街道天安高尔夫花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14

男，29岁，居住在福田区沙头街道新洲北村，在重点区域核酸筛查中发现。

病例15

男，36岁，居住在福田区沙头街道新洲中心村，在重点区域核酸筛查中发现。

病例16

女，56岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例17

男，44岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例18

男，45岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例19

女，32岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例20

男，36岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例21

女，57岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例22

男，4岁，居住在福田区梅林街道梅林一村，在社区筛查中发现。

病例23

男，4岁，居住在福田区梅林街道梅林一村，在社区筛查中发现。

病例24

女，40岁，居住在福田区梅林街道梅林一村，在社区筛查中发现。

病例25

女，51岁，居住在福田区梅林街道嘉鑫辉煌时代大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例26

男，30岁，居住在福田区华强北街道华新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例27

女，72岁，居住在福田区华强北街道通新岭小区，在重点区域核酸筛查中发现。

病例28

女，32岁，居住在福田区华强北街道金之源酒店，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例29

男，35岁，居住在福田区福田街道京海花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例30

男，18岁，居住在福田区莲花街道新狮村，在社区筛查中发现。

病例31

女，35岁，居住在福田区南园街道沙埔头东，在社区筛查中发现。

病例32

男，16岁，居住在宝安区沙井街道和一二路28号，在重点区域核酸筛查中发现。

病例33

男，18岁，居住在宝安区沙井街道和一二路28号，在重点区域核酸筛查中发现。

病例34

女，29岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在重点区域核酸筛查中发现。

病例35

男，23岁，居住在宝安区沙井街道和二一路14号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例36

女，54岁，居住在宝安区沙井街道和二二路81号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例37

女，36岁，居住在宝安区沙井街道辛居路23号，在重点区域核酸筛查中发现。

病例38

男，29岁，居住在宝安区沙井街道如享公寓，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例39

男，29岁，居住在宝安区福海街道碧家国际社区（福永地铁站店），在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例40

男，29岁，居住在宝安区福海街道桥头荔园小区酷社区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例41

男，43岁，居住在宝安区福海街道新和三区十一巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例42

女，23岁，居住在宝安区西乡街道自由七队三巷2号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例43

女，32岁，居住在宝安区西乡街道臣田村中区，在重点区域核酸筛查中发现。

病例44

女，26岁，居住在宝安区西乡街道黄屋村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例45

女，40岁，居住在宝安区燕罗街道土湖小区20巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例46

女，30岁，居住在宝安区燕罗街道北部工业园G5栋，在重点区域核酸筛查中发现。

病例47

女，28岁，居住在宝安区燕罗街道尾底田小区北七巷8号，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例48

女，51岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例49

女，52岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在社区筛查中发现。

病例50

女，35岁，居住在南山区南头街道星海名城二期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例51

女，9岁，居住在南山区南头街道星海名城二期，在社区筛查中发现。

病例52

男，27岁，居住在南山区沙河街道东组团住宅区，在重点区域核酸筛查中发现。

病例53

女，50岁，居住在南山区沙河街道塘头村七坊，在社区筛查中发现。

病例54

女，28岁，居住在南山区蛇口街道雷公岭村，在重点区域核酸筛查中发现。

病例55

男，67岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例56

男，51岁，居住在罗湖区桂园街道都汇中心，在社区筛查中发现。

病例57

女，42岁，居住在罗湖区桂园街道都汇中心，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例58

女，4月龄，居住在罗湖区桂园街道桂木园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例59

女，50岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例60

男，55岁，居住在龙华区民治街道梅花新园，在重点区域核酸筛查中发现。