病例1

男，32岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村4巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例2

男，41岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村4巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例3

男，29岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村5巷，在重点区域筛查中发现。

病例4

男，23岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例5

女，63岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例6

男，18岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例7

女，24岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例8

男，24岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在重点区域筛查中发现。

病例9

男，6岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村6巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例10

男，30岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例11

女，40岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例12

女，23岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例13

女，27岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14

男，54岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15

男，29岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例16

男，31岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例17

男，38岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村8巷，在重点区域筛查中发现。

病例18

女，33岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例19

男，5岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例20

男，38岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村9巷，在重点区域筛查中发现。

病例21

女，38岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例22

女，64岁，居住在福田区沙头街道上沙塘晏村10巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例23

男，30岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村7巷，在重点区域筛查中发现。

病例24

男，55岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村12巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例25

女，4岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例26

女，54岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例27

女，37岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例28

男，41岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例29

男，12岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例30

男，56岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例31

女，25岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村14巷，在重点区域筛查中发现。

病例32

女，29岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村15巷，在重点区域筛查中发现。

病例33

男，42岁，居住在福田区沙头街道上沙龙秋村16巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例34

女，80岁，居住在福田区沙头街道沙嘴村一坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例35

女，57岁，居住在福田区沙头街道新洲大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例36

男，48岁，居住在福田区福保街道益田村，在社区筛查中发现。

病例37

男，59岁，居住在福田区梅林街道加来驿站，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例38至41

福田区集中隔离人员，在重点人群筛查中发现。

病例42

男，37岁，居住在南山区南山街道7天连锁酒店（学府路店），在重点区域筛查中发现。

病例43

女，8岁，居住在南山区南山街道7天连锁酒店（学府路店），在重点区域筛查中发现。

病例44

女，14岁，居住在南山区南山街道7天连锁酒店（学府路店），在重点区域筛查中发现。

病例45

女，35岁，居住在南山区南山街道7天连锁酒店（学府路店），在重点区域筛查中发现。

病例46

女，74岁，居住在南山区南山街道前海时代广场，在社区筛查中发现。

病例47

男，22岁，居住在南山区南山街道前海时代广场，在社区筛查中发现。

病例48

女，54岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例49

男，45岁，居住在南山区南山街道南园工业园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例50

男，47岁，居住在南山区沙河街道塘头村七坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例51

男，58岁，居住在南山区沙河街道上白石一坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例52

女，54岁，居住在南山区沙河街道锦绣花园1期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例53

男，18岁，居住在南山区沙河街道塘头村七坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例54

男，17岁，居住在南山区蛇口街道卓越维港花园北区，在社区筛查中发现。

病例55

女，36岁，居住在南山区招商街道花园城1期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例56

女，57岁，居住在宝安区西乡街道径贝新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例57

女，30岁，居住在宝安区西乡街道径贝新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例58

女，43岁，居住在宝安区西乡街道坪洲新村3期，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例59

男，28岁，居住在宝安区西乡街道高树围西1巷，在社区筛查中发现。

病例60

男，34岁，居住在宝安区西乡街道塘西新村11巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例61

男，24岁，居住在宝安区西乡街道下塘二巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例62

男，30岁，居住在宝安区西乡街道臣田村中区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例63

女，42岁，居住在宝安区新安街道翻身47区怡景北四巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例64

女，25岁，居住在宝安区燕罗街道土湖小区19巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例65

女，21岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例66

男，48岁，居住在龙岗区布吉街道东心岭9巷，在社区筛查中发现。

病例67

女，48岁，居住在龙岗区布吉街道东心岭9巷，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例68

男，54岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例69

男，48岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例70

女，24岁，居住在龙华区民治街道西头老村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例71

男，5岁，居住在龙华区民治街道西头老村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例72

女，40岁，居住在龙华区民治街道绿景香颂，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例73

女，35岁，居住在龙华区民治街道民兴苑，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例74

男，9岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例75

男，40岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例76

男，9岁，居住在罗湖区东门街道聚龙大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例77

男，54岁，居住在罗湖区南湖街道鸿都宾馆，在社区筛查中发现。