病例1
男，76岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例2
女，75岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例3
女，69岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例4
男，62岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例5
女，62岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例6
女，59岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例7
女，57岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例8
男，51岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例9
女，46岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例10
男，45岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例11
女，44岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例12
女，44岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例13
男，42岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例14
女，39岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例15
女，36岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例16
男，15岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例17
男，8岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例18
男，4岁，居住在福田区福保街道益田花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例19
女，55岁，居住在福田区福保街道星座大厦，在社区筛查中发现。

病例20
女，53岁，居住在福田区福保街道益田路1001号，在重点区域核酸筛查中发现。

病例21
男，41岁，居住在福田区福保街道红树福苑，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例22
男，2岁9个月，居住在福田区福保街道帝港海湾豪园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例23
男，45岁，居住在福田区福田街道福田南路34号，在社区筛查中发现。

病例24
女，40岁，居住在福田区福田街道景福大厦，在社区筛查中发现。

病例25
男，33岁，居住在福田区福田街道福盛大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例26
女，59岁，居住在福田区福田街道岗厦城，在社区筛查中发现。

病例27
男，3岁，居住在福田区沙头街道新洲花园大厦，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例28
女，26岁，居住在福田区沙头街道下沙村6坊，在重点人群核酸筛查中发现。

病例29
女，33岁，居住在福田区沙头街道天安高尔夫花园，在社区筛查中发现。

病例30
女，43岁，居住在福田区香蜜湖街道翠海花园，在社区筛查中发现。

病例31
女，29岁，居住在福田区香蜜湖街道深康村，在重点区域核酸筛查中发现。

病例32
男，69岁，居住在福田区梅林街道嘉鑫辉煌时代大厦，在社区筛查中发现。

病例33
男，34岁，居住在福田区梅林街道碧华庭居翠园，在重点区域核酸筛查中发现。

病例34
男，53岁，居住在福田区华强北街道红荔村，在社区筛查中发现。

病例35
男，42岁，居住在福田区华强北街道华新村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例36
女，49岁，居住在福田区园岭街道华强北路与百花四路交汇处工友之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例37
男，7岁，居住在福田区南园街道沙埔头村，在社区筛查中发现。

病例38
男，55岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例39
男，42岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在社区筛查中发现。

病例40
男，33岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例41
男，24岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在社区筛查中发现。

病例42
男，21岁，居住在宝安区沙井街道和一新村A区，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例43
女，60岁，居住在宝安区沙井街道好万年，在重点区域核酸筛查中发现。

病例44
女，58岁，居住在宝安区沙井街道和二一路12号，在社区筛查中发现。

病例45
男，14岁，居住在宝安区沙井街道盛芳园，在社区筛查中发现。

病例46
男，22岁，居住在宝安区沙井街道华侨城四海云亭，在社区筛查中发现。

病例47
男，20岁，居住在宝安区沙井街道恒基花园，在重点区域核酸筛查中发现。

病例48
男，36岁，居住在宝安区沙井街道天巢(青年主题社区)，在社区筛查中发现。

病例49
男，39岁，居住在宝安区沙井街道沙头东园新村，在社区筛查中发现。

病例50
男，73岁，居住在宝安区西乡街道凤凰岗二村，在社区筛查中发现。

病例51
男，26岁，居住在宝安区西乡街道河东社区自由七队三巷，在社区筛查中发现。

病例52
女，37岁，居住在宝安区西乡街道财富港B座，在社区筛查中发现。

病例53
男，13岁，居住在宝安区西乡街道坪洲新村三期，在社区筛查中发现。

病例54
男，33岁，居住在宝安区燕罗街道燕川社区北部工业园宿舍管理楼，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例55
女，20，居住在宝安区燕罗街道燕川社区北部工业园宿舍管理楼，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例56
男，10岁，居住在宝安区燕罗街道燕川社区北部工业园职工之家，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例57
男，42岁，居住在宝安区新安街道熙龙湾花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例58
男，39岁，居住在宝安区新安街道创业二路中洲置地项目部，在社区筛查中发现。

病例59
男，18岁，居住在宝安区新安街道金泓凯旋城，在社区筛查中发现。

病例60
女，45岁，居住在宝安区航城街道钟屋二路53号，在社区筛查中发现。

病例61
男，38岁，居住在宝安区航城街道钟屋新村北一巷 ，在社区筛查中发现。

病例62
男，22岁，居住在宝安区福海街道凤塘大道会展湾·东城，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例63
男，1岁，居住在南山区沙河街道锦绣花园，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例64
女，30岁，居住在南山区沙河街道锦绣花园，在社区筛查中发现。

病例65
男，26岁，居住在南山区沙河街道锦绣花园，在社区筛查中发现。

病例66
男，39岁，居住在南山区沙河街道塘头村五坊，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例67
女，16岁，居住在南山区沙河街道塘头村五坊，在社区筛查中发现。

病例68
女，14岁，居住在南山区南山街道南山大道中海丽苑，在社区筛查中发现。

病例69
女，41岁，居住在南山区南山街道南山村南巷，在重点区域核酸筛查中发现。

病例70
男，38岁，居住在南山区南山街道前海湾花园2期，在社区筛查中发现。

病例71
男，36岁，居住在南山区南头街道大新新村，在社区筛查中发现。

病例72
女，63岁，居住在南山区粤海街道科苑学里，在社区筛查中发现。

病例73
女，34岁，居住在南山区蛇口街道湾厦新村五巷，在社区筛查中发现。

病例74
男，32岁，居住在罗湖区东门街道立新花园，在社区筛查中发现。

病例75
男，32岁，居住在罗湖区东门街道东方颐园，在社区筛查中发现。

病例76
女，28岁，居住在罗湖区东门街道立新花园，在社区筛查中发现。

病例77
女，39岁，居住在罗湖区桂园街道华迅中心，在重点区域核酸筛查中发现。

病例78
女，5岁，居住在罗湖区桂园街道华讯中心，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例79
女，36岁，居住在罗湖区桂园街道桂木园，在社区筛查中发现。

病例80
男，45岁，居住在罗湖区黄贝街道黄贝岭下村，在社区筛查中发现。

病例81
男，42岁，居住在罗湖区南湖街道罗湖金岸，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例82
男，39岁，居住在龙岗区南湾街道联创科技园，在社区筛查中发现。

病例83
女，27岁，居住在龙岗区布吉街道沙龙路26号，在重点区域核酸筛查中发现。

病例84
男，55岁，居住在龙华区民治街道龙屋新村三巷，在社区筛查中发现。

病例85
女，59岁，居住在龙华区民治街道坳头老村，在隔离观察的密接人员排查中发现。

病例86
女，40岁，居住在光明区公明街道李松蓢西区，在隔离观察的密接人员排查中发现。